
Ahora cargo los grafos de los datasets de Amazon desde acgraph.py
29 05 22
Hice los siguientes cambios en acgraph para UCI:
-Quité la especificación del rango de recursos. Lo del rango ahora será para cuando trate al dataset como una tabla y no como un grafo.
Como ya no saco el top de recursos, ya no tengo el problema de tener el recurso RESID_2005 (el que no tiene muestras positivas.)

-Para contruir el grafo utilizo el constructor Bipartite de igraph
-Las etiquetas ya nos las regreso desde el load. Tengo ahora una función llamada def get_labels(Gur, byweights=False), que puede regresar las etiquetas de usuario y recurso ordenadas por grados o suma de pesos de incidencia de forma descendiente.

Falta Kaggle.
Agregar un parametro para que también estén los negativos en el grafo (se va a necesitar etiquetas en las aristas).


31 05 22
Ya empecé con Kaggle.


01 06 22
get_largestcc modificado, ahora ya no regresa etiquetas


23 07 22
Ahora, por defecto los acgs son con pesos


20 05 23
El filtro de closed frequent itemsets, ahora está en ut


